得分 : $1400$ 分

## 问题陈述

给定 $P$，一个 $(1,\ 2,\ ...\ N)$ 的排列。

长度为 $N$ 的字符串 $S$ 由 `0` 和 `1` 组成，当满足以下条件时称为 *好字符串*：

- 序列 $X$ 和 $Y$ 的构造方式如下：
  - 首先，让 $X$ 和 $Y$ 是空序列。
  - 对于每个 $i=1,\ 2,\ ...\ N$，按顺序，如果 $S_i=$ `0`，则将 $P_i$ 追加到 $X$ 的末尾；如果 $S_i=$ `1`，则将 $P_i$ 追加到 $Y$ 的末尾。
- 如果 $X$ 和 $Y$ 的 *高* 元素数量相同，则 $S$ 是一个好字符串。  
  这里，序列中第 $i$ 个元素称为 *高* 元素，当该元素是序列中从第 $1$ 个到第 $i$ 个元素中最大的元素。

判断是否存在一个好字符串。如果存在，找到字典序最小的字符串。

## 约束条件

- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq P_i \leq N$
- $P_1,\ P_2,\ ...\ P_N$ 都是不同的。
- 输入中的所有值均为整数。

## 输入

输入从标准输入给出，格式如下：

> $N$  
> 
> $P_1$ $P_2$ $...$ $P_N$  

## 输出

如果不存在好字符串，则打印 `-1`。  
如果存在，打印字典序最小的字符串。

```input1
6
3 1 4 6 2 5
```

```output1
001001
```

设 $S=$ `001001`。那么，$X=(3,\ 1,\ 6,\ 2)$ 和 $Y=(4,\ 5)$。  
$X$ 中的高元素是第一个和第三个元素，$Y$ 中的高元素是第一个和第二个元素。  
由于它们的高元素数量相同，因此 `001001` 是一个好字符串。  
没有比这更小的字典序好字符串，所以答案是 `001001`。

```input2
5
1 2 3 4 5
```

```output2
-1
```

```input3
7
1 3 2 5 6 4 7
```

```output3
0001101
```

```input4
30
1 2 6 3 5 7 9 8 11 12 10 13 16 23 15 18 14 24 22 26 19 21 28 17 4 27 29 25 20 30
```

```output4
000000000001100101010010011101
```